1. فى نمط كتاب

 1) أحصل على ملفات قراءة
    :إنه يدعم ملف "txt".
    ※ يمكنك استخدام مواقع الكتب الإلكترونية مثل "www.gutenberg.org" إذا لم يكن لديك أية كتب.
    : إنقلهم عبر مشاركة الملفات اي تيونز.
    : يمكنك إنشاء ملف عبر "Make a book" في وضع الإنترنت.

 2) اختر ملف كتاب من القائمة لقراءته.

 3) "قم بتحليل" الملف في قائمة "إعداد".

 4) أضبط الكلمات المعروفة وغير المعروفة "من الكلمات الموجودة في هذا الكتاب"  من قائمة " القاموس والمعلومات ".
    ملاحظة) يمكنك ضبط الكلمات بطريقة أسرع من خلال قائمة " الإعدادات السريعة".
    "NR" : لم يتم تقييمه.
    "X" : كلمات غير معروفة.
    "?" : غير مؤكد
    "!" : كلمات معروفة.
    "-": كلمات مفيدة. تسمية صحيحة ...

 5- أكتب معنى الكلمة الغير معروفة وذلك بإستخدام قاموس الإنترنت.

 6) تغيير نمط الدراسة عن طريق الضغط على "دراسة" من القائمة فى أعلى اليمين.

 7) إقرأ فقط!!!
    : يمكنك تشغيل أو إيقاف معانى الكلمات أثناء القراءة.
    : إذا كنت تريد معرفة المعنى لكلمة معينة، حرك المؤشر فوقها.

2. فى نمط الإنترنت.

 1) إذهب إلى الموقع الذى تريد قراءته.
    : اكتب اسم الموقع الإلكتروني أو استخدام "المفضلة" من ​​القائمة.

 2) بينما تقرأ يمكنك عمل كتاب إذا كنت ترغب في ذلك.
   (1) انسخ النص الذي تريد تحويله إلى كتاب.
   (2) استخدام "إصنع كتاب" من خلال قائمة "كتاب".
   (3) أكتب إسم الكتاب واضغط على "موافق".

   ملاحظة) إذا كنت جديدا على هذا التطبيق أو لا يوجد لديك أي قائمة كلمات معروفة، أوصي بإستخدام "قائمة التردد" في "مستواي". قم بالتحقق من كلمات كل قائمة، فإذا كنت تعتقد أنك تعرف أغلب الكلمات في القائمة فقط قم بضبطهم إلى كلمات معروفة.
