1. I ett Bokläge

 1) Hämta läsfiler
    :Stödjer "txt" filer.
    Du kan använda e-bokhemsidor som t ex "www.gutenberg.org" om du inte har några böcker.
    :Överför dem med iTunes Fildelning.
    :Du kan skapa en fil med "Make a book" i Internetläge.

 2) Välj en bokfil från listan att läsa

 3) "Analyze" filen i "Prepare"menyn.

 4) Markera ord som kända eller okända "Words in this book" från "Dic&Info"menyn.
    Tips) Du kan snabbmarkera ord i "Snabbmarkera"menyn.
    "NR": Inte Rangordnad
    "X": okända ord
    "?": osäker
    "!": kända ord
    "-": användbara ord. lämpligt substantiv...

 5) Skriv betydelse på det okända ordet med hjälp av Internetordboken.

 6) Välj läsläge genom att trycka "study" i menyn uppe till höger.

 7) Läs!!!
    : Medan du läser kan du slå av och på betydelse av okända ord!
    : Om du vill veta ordets betydelse, svep över det.

2. På Internetläge

 1) Gå till hemsidan du vill läsa.
    : Skriv hemsidans namn eller använd "Favorites" från menyn

 2) Medan du läser kan du skapa en bok om du vill.
   (1) Kopiera text som du vill skapa en bok av.
   (2) Välj "Make a book" från "Book"menyn.
   (3) Skriv bokens namn och tryck "OK".

   TIPS) Om det är första gången du använder den här appen eller inte har någon känd ordlista rekommenderas att använda "Word Group" i "My Level". Kontrollera varje ordlista och om du tycker att du kan de flesta orden i listan, flytta dem till listan för kända ord.
