1. В книжном режиме

 1) Загрузите текстовые файлы
    : Поддерживаемые форматы "txt".
    ※ Вы можете использовать сайты электронных книг (например, www.gutenberg.org)
    : Скопируйте их с помощью программы iTunes File Sharing.
    : Вы можете создать файл с помощью "Make a book" в Веб-режиме.

 2) Выберите файл из списка, который вы хотите прочитать

 3) Выберите "Analyze" файла в меню "Prepare"

 4) Укажите знакомые и незнакомые слова, выбрав пункт "Words in this book" в меню "Dic&Info".
    Совет) Вы можете быстро указать слова в меню "Быстрые настройки"
    "NR": не отмечен
    "X": незнакомые слова
    "?": есть сомнения
    "!": знакомые слова
    "-": полезные слова. имя собственное...

 5) Укажите значения неизвестных слов, используя онлайн-словарь.

 6) Перейдите в режим изучения, выбрав пункт "study" в правом верхнем меню.

 7) Просто читайте!!!
    : Вы можете включить или выключить подсказку значений неизвестных слов во время чтения!
    : Если вы хотите посмотреть значение слова, просто наведите на него.

2. В Веб-режиме

 1) Зайдите на сайт, который вы хотите посмотреть.
    : Введите адрес сайта или воспользуйтесь меню "Favorites"

 2) Во время чтения вы можете сохранить текст как книгу.
   (1) Скопируйте текст, который вы хотите сохранить как книгу.
   (2) Выберите "Make a book" в меню "Book"
   (3) Укажите имя книги и нажмите "OK".

   Совет) Если вы впервые воспользовались этим приложением, и у вас нет списка известных слов, мы рекомендуем использовать функцию "Word Group" в пункте меню "My Level". Проверьте слова из списка, и если вы знаете большинство из них, то отметьте его как "знакомый".

