1. 북모드

 1) 읽을 영어책을 구하세요.
    : "txt"파일을 지원합니다.
    ※ 책이 없으면 "www.gutenberg.org"등에서 책을 다운받을수 있습니다.
    : 아이튠즈의 파일쉐어링(iTunes File Sharing)을 통해서 책을 아이폰으로 옮기세요.
    : 웹모드에서 책만들기 기능을 통해서도 책을 만들수 있습니다.

 2) 책 리스트에서 읽을 책을 선택하세요.

 3) 준비 메뉴에서 분석하기를 선택하세요.

 4) "사전/정보"에서 "책에 나오는 단어"로 들어가서 아는 단어와 모르는 단어를 설쟁하세요.
    팁) "빠른설정"을 통하면 좀더 빨리 단어를 설정할수 있습니다.
    "NR" : 아는정도를 설정하지 않은 단어
    "X" : 모르는 단어
    "?" : 애매한 단어
    "!" : 아는 단어
    "-" : 고유명사, 불필요한 단어등...

 5) 웹사전등을 이용해서 모르는 단어의 뜻을 설정하세요.

 6) 북모드에서 더블탭을 하던지 읽기모드를 선택하세요.

 7) 이제 책을 읽으면 됩니다.!!!
    : 책을 읽을때 모르는 단어의 뜻을 동시에 보여주는 기능을 켜고 끌수 있습니다.
    : 모르는 단어를 누르면 뜻을 볼수 있습니다.

2. 웹모드

 1) 읽고 싶은 웹싸이트로 가세요.
    : 웹 주소를 입력하던지 "즐겨찾기"에서 선택하세요.

 2) 읽는 도중에 책을 만들수도 있습니다.
   (1) 책으로 만들고 싶은 글을 복사하세요.
   (2) "텍스트만들기"를 선택하세요.
   (3) 책의 이름을 넣어주면 주세요.

   팁) 앱을 처음 사용할때 아는 단어를 빨리 설정할려면 "My Level"을 선택해서 "단어 그룹"으로 들어가서 그룹별로 아는정도를 한꺼번에 설정할수 있습니다.
