1. ブックモードで

 1) 読書のためのファイルを取得する
    :テキストファイルをサポートします。
    本をお持ちでない場合は、"www.gutenberg.org"などの電子書籍のサイトから取得することができます。
    :iTunesファイル共有機能で転送する
    :ウェブモードの"Make a book"でファイルを作ることができます。

 2) 読書用のファイルから読む本のファイルを選択する

 3) "Prepare"メニューでファイルを"Analyze"

 4)"辞典&情報"メニューから、"Words in this book"がら知っている語句か知らない語句かを設定する
    ヒント)"Quick setting"メニューで速く言葉を設定することができます。
    "NR": レートが設定されていません。
    "X": 知らない単語
    "?": 曖昧な単語。
    "!": 知っている単語
    "-": 無用言葉、固有名詞…

 5)ウェブ辞書を用いて、分からない語句の意味を入力する

 6)メニューの右上にある"study"を押し続けて勉強モードに切り替える

 7) 読んでください!!!
    : 読んでいる間に、分からない語句の意味を表示したり消したりすることができます!
    : ある語句の意味を知りたい場合は、その言葉にカーソルを合わせてください。

2. ウェブモードで

 1) 読みたいウェブサイトに移動する
    : ウェブサイトの名前を入力するか、メニューから"Favorites"を使用する

 2)お望みなら、読んでいる途中に本を作ることができます。
   (1)本にしたいテキストをコピーしてください。
   (2)"Book"メニューから"Make a book"を使用する
   (3)本の名前を入力して、"OK"を押してください。

   ヒント)このアプリを新しく使う場合や知っている語句のない場合は、"My Level"にある"Word Group"を用いることをお薦めします。それぞれのリストの語句を確認し、そのうちのほとんどを覚えた場合には、それらを知っている言葉として設定してください。

