1. 在书本的模式

 1) 获得一些阅读档案
    : 这支持"txt"档案。
    ※如果你没有书,你可以使用电子书的网站,例如 "www.gutenberg.org"。
    : 用iTunes档案共享传送它们。
    :你可以于网络模式使用"Make a book"建立一个档案。

 2) 在清单中选出一本书的档案来阅读

 3) "Analyze"这个档案在"Prepare"的清单中。

 4)从"Dic&info"的列表中设立一些文字已知或未知于"Words in this book"内。
    提示)你可以使用"快速设定"的列表快速建立文字。
    "NR" : 没有评价
    "X" : 不知明的字
    "?" : 不肯定
    "!" : 知道的字
    "-" : 有用的字,专有名词...

 5)使用网上字典输入不懂其意思的字。

 6)在右上角的清单中按"study"来变更学习模式。

 7) 就阅读吧!!!
    :当阅读时,你可以开启或关闭一些不懂的字的意思!
    :如果你想知道某字的意思,请停留于该处。

2. 在网络模式

 1)到一个你想阅读的网站
    :从清单中输入网站的名字或使用"Favorites"

 2)当你阅读时,如果你想的话,你可以制作一本书。
   (1)复制一些你想要的文字于书本内。
   (2)从"Book"的清单中使用"Make a book"。
   (3)输入书本的名称以及按"OK"。

   提示)如果你是新用这个app或没有任何已知的生字表,我建议使用"My Level"中的"Word Group"。检查每个列表的文字。如果你认为你懂得大部分的生字,请设定它们为已知文字
